
# Desafio1

Olá, seja bem vindo a sua lista!

Para executar a sua lista, você deve baixar os aquivos tarefa.html e estilos2.css;

O arquivo estará em .ZIP, descompacte o arquivo ZIP;

Haverá os aquivos "tarefa" e "estilo2";

O arquivo "tarefas" contém o código em HTML e Javascript;

O arquivo "estilo2" contém a parte .css do código, isto é, a customização para estilizar seu código, para facilitar a visualização para o usuário;

Salve os arquivos: "tarefas" e "estilo2" na mesma pasta.

Execute o arquivo "tarefa" no navegador de sua preferência.

Aproveite!